
=========================================================
[백준 - 1049번문제]
https://www.acmicpc.net/problem/1049

입력 받고

세트 최소값 , 낱개 최소값 구해서

낱개 * 6 <= 세트 가격 이면 낱개로 계산하고 끝냄

아니면

(세트 가격 / 낱개가격)  -> (낱개로 샀을때가 이득인 구간) 
계산하고
세트로 사고 남은 갯수가 저 값 이하면 
낱개로 사고
아니면 세트로사기
=========================================================





=========================================================
[백준 - 1246번문제]
https://www.acmicpc.net/problem/1246

6 4
7
18
9
15

7*4 = 28
9 * 3 = 27
15 * 2 = 30
18 * 1 = 18

{1,2,3,4}
(i+1)*value 의 최댓값을구한다?



N은 달걀 갯수 M은 손님 머릿수
P값 입력받고 내림차순 정렬

M 만큼 반복문 돌려서
(i+1)*value의 최댓값과 value를 구한다
=> i+1이 n보다 클경우 n*value로 계산 (달걀 갯수 이상이면 달걀 갯수만큼만 판다!)
=========================================================



=========================================================
[백준 - 2217번문제]
https://www.acmicpc.net/problem/2217
2
10
15
일때 20

3
30
15
18
일때 45

3
999
1
10
일때 999

버틸수 있는 최대 무게 = 최솟값 * N ? 이 아니다 왜냐면
" 모든 로프를 사용해야 할 필요는 없으며, 임의로 몇 개의 로프를 골라서 사용해도 된다." 라는 조건때문에

입력받고
내림 차순 정렬 해서
{5,4,3,2,1}  = 5
{5,4,3,2}   = 8
{5,4,3}   = 9
{5,4}    = 8
{5}     =  5
=> 최솟값 * N 을 N번 연산 해야함

최솟값*N의 최댓값을 구하고 출력


=========================================================
[백준 - 2839번문제]
https://www.acmicpc.net/problem/2839

n%5 가
[0 일때] 
답 = n/5
=> 다 5키로로 담아버리기~

[1 일때] 
답 = 2+ (n/5-1) = 1+n/5 
=>
n	n/5     갯수
6            1       3kg 2개
11          2       5kg 1개 3kg 2개
16          3       5kg 2개 3kg 2개
21	4       5kg 3개  3kg 2개

[2일때] 
답 = 4 + (n/5-2) = 2+n/5
=>
n	n/5	갯수
7	1	불가능
12	2	3kg 4개
17	3	5kg 1개 3kg 4개 
22	4	5kg 2개 3kg 4개

[3 일때] 
답 = n/5 +1
=>
5키로로 담고 3키로 남았으니까 +1 해버리기~

[4 일때] 
답 = 3 + (n/5-1) = 2+n/5
=>
n       n/5 	갯수
4        0 		불가능
9        1	 	3kg 3개
14      2		5kg 1개 3kg 3개
19      3		5kg 2개 3kg 3개
24      4		5kg 3개 3 kg 3개
29      5		5kg 4개 3kg 3개
  
n이 4 혹은 7일때를 걸러줘야함
=========================================================





=========================================================
[백준 - 11399번문제]
https://www.acmicpc.net/problem/11399

5
3 1 4 3 2
일때
{1,2,3,3,4}로 정렬해서
1 
1+2
1+2+3
1+2+3+3
1+2+3+3+4  하면
끝......






  













